代码表放在 用户 目录下，根据实际情况进行编，以便高效稳定快速接收数据。

全部股票代码表：所有能接收的股票代码表
全部期货代码表：所有能接收的期货代码表
只接收票代码表：指定只接收相应股票代码表，不指定就不接收（建议使用）。
只接期货代码表：指定只接收相应期货代码表，不指定就不接收（建议使用）。
不接收代码表：  指定不接收相应股票或期货代码不接收表，指定就不接收。
L2股票代码表：  自己编写软件接收Level2数据，指定接收的代码表，最大支持 1000 支，仅自己开发软件的用户使用。

“只接收XX代码表”，优先于“不接收代码表”，默认压缩包启用“只接收XX代码表”。
如果将“只接收XX代码表”删除，则会接收许多垃圾代码，分析家等软件不稳定。

请用微软 excel 打开编辑，格式为 序号 + 跳格符 +  代码 + 跳格符 + 名称 + 跳格符 + 是否接收

示例格式：

序号	代码	名称	不接收
1	SH000001	上证指数	1
2	SH000002	Ａ股指数	1

记住，一定是跳格符，不是逗号，保存格式是 Unicode 格式。csv 有两种格式，一种是逗号，一种是跳格符。

不懂的，直接打开原文件，修改，保存就行，不要另存为错误格式。

里面有序号、代码、名称、是否接收 4 样，一个都不能少。

序号和股票名称，可以随便写，但不能空着。

修改完成后，保存退出编辑状态，再次启动网际风才能生效。

所有支持的代码参见 “用户”目录下“全部股票代码表.csv” 。
